# Вариант 6

Требуется написать программу, которая в качестве входных данных использует исходное бинарное черно-белое изображение и неправильный негатив, и на основе этого определяет количество пикселей, в которых допущена ошибка. 

## Условие

Миша уже научился хорошо фотографировать и недавно увлекся программированием. Первая программа, которую он написал, позволяет формировать негатив бинарного черно-белого изображения. 
Бинарное черно-белое изображение – это прямоугольник, состоящий из пикселей, каждый из которых может быть либо черным, либо белым. Негатив такого изображения получается путем замены каждого черного пикселя на белый, а каждого белого пикселя – на черный. 
Миша, как начинающий программист, написал свою программу с ошибкой, поэтому в результате ее исполнения мог получаться некорректный негатив. Для того чтобы оценить уровень несоответствия получаемого негатива исходному изображению, Миша начал тестировать свою программу. 
В качестве входных данных он использовал исходные изображения. Сформированные программой негативы он начал тщательно анализировать, каждый раз определяя число пикселей негатива, которые получены с ошибкой. 
Требуется написать программу, которая в качестве входных данных использует исходное бинарное черно-белое изображение и полученный Мишиной программой негатив, и на основе этого определяет количество пикселей, в которых допущена ошибка. 

## Входные данные

Челые числа n и m (1 ≤ n, m ≤ 100) – высота и ширина исходного изображения (в пикселях). Последующие n строк содержат описание исходного изображения. Каждая строка состоит из m символов «B» и «W». Символ «B» соответствует черному пикселю, а символ «W» – белому. После n строк исходного изображения– описание выведенного Мишиной программой изображения в том же формате, что и исходное изображение.

## Выходные данные

Число пикселей негатива, которые неправильно сформированы Мишиной программой.

## Примеры

### Ввод

```
3 4
WBBW
BBBB
WBBW
BWWW
WWWB
BWWB
```

### Вывод

```
2
```

### Ввод

```
2 2
BW
BB
WW
BW
```
### Вывод

```
2
```
